八百裡加急
龍吟關大捷
喬喬打贏了
看
這是捷報
誰當初要主和的
丟人不丟人
是不是你
陛下
不是臣
喬喬立此驚世之功
我要封她為左驍騎大將軍
陛下
那是臣的官職
那就右驍騎大將軍
那是李起將軍的
對對對
我一定要給她想出來一個
更厲害的名字
殿下
二位請起
楚喬打贏了燕洵
馬上就要班師回唐京
我們必須馬上動手
否則等李策坐穩了皇位
我們就很難動手了
你的兵馬準備好了嗎
今夜就能到達唐京郊外
只要殿下一聲令下
我們必將長驅直入
直抵唐京城
這些日子我們已經散布了
當年旭日宮之變的消息
唐京城內議論紛紛
當年茂成太子遇害的真相
也已經浮出水面
而他的遺孤去向
也引得喧囂塵上
殿下
應該亮出自己的身份了
我一直侍奉茂成太子
潛伏至今
這麼多年我們忍辱負重
一直在等一個機會
現在時機已經成熟
我們必須立即出手
我們必須趁亂而起
奪回屬於殿下的位置
陛下又在這裡
等候秀麗將軍啊
這兒是唐京
能看到北邊最高的地方
要是喬喬回來
我站在這兒
肯定能第一個看到她
來
小心
多謝
自秀麗將軍來到卞唐
陛下便一直心儀於她
如今她出征
陛下又日日牽掛
若是秀麗將軍得知
一定會感念陛下的情意的
她
她才不會呢
她只喜歡舞槍弄兵的
寡人也不想
用自己的情感牽絆住她
不過
等喬喬回來之後
寡人一定要給她起一個
響亮的名號
要比孫棣和李起的更響亮
感謝她替我
守住了卞唐的江山
李彥
你讀書多
幫我看看
寡人起的名字好不好
好
為什麼
我本不想殺你
但我們註定只能是這樣的結局
很可惜
你無法看到
你心愛的楚將軍回來了
喬喬
我再也不能
保護你
殿下
唐京城九處城門禁軍軍士
共五千人
已在北門集結
宮中城門禁衛軍共兩百人
已分位於東西六門
等候殿下號令
另
已調遣嶺南 嶺東兩地駐軍
駐守於唐京城三十裡外
若有變故
即可立刻進京護駕
臣
徐肅 裴堅
恭迎聖上
聖上金安萬歲
喬喬
我等不到你了
我可比諸葛玥
那張冰坨子臉好多了
我英俊瀟灑 風流倜儻
玉樹臨風
我不能一輩子扮演一個
紙醉金迷 聲色犬馬的窩囊廢
我要先能保護自己
才能守護我想守護的人
真心喜歡一個人
到底是什麼感覺
真心喜歡
是感同身受
你能感知到他的快樂
自然也就能感受到
他心裡的痛苦和掙扎
你會因他而快樂
自然也會因他而痛苦
朕膺天命
統御萬方
賞罰分明
以正綱常
今
查戶部尚書令李林
侵吞銀庫 徇私舞弊
罪證昭彰 悖逆天理
依律當誅
著即滿門抄斬
以儆效尤
午時已到
準備行刑
娘
行刑
老頭
你要關我到什麼時候
現在還不是時候
等半個時辰你兒子從朝上回來
聽一聽外面的形勢 情況
我再做決定
他一個六品的副尉
你讓他去上朝幹什麼
他已經不是了
我讓他替你告病請辭
交了兵符
以示對李彥的忠心
李彥下旨給他連升了三級
現在已經是郎將了
你讓他交了我的兵權
你憑什麼替我做決定
孫棣
你是我柳家的郎婿
你一人所為不僅關係到你個人
還關係到我女兒
和我滿門的性命
現在這個時候
別說兵權了
只要能保住命
就算裝瘋賣傻
你也得給我裝下去
李彥不過是一個謀朝篡位的反賊
我現在就帶兵
進宮殺了他
之後呢
先帝已故
誰來繼任
卞唐大局誰來主持
還是你
要做下一個李彥
把門關上
多上幾把鎖
任何人不得進出
讓這小子給我冷靜冷靜
聖上的冊封已經下了
您已經是皇后了
皇后
您這又是何苦呢
你讓她們都下去吧
皇后
陛下駕到
下去
淳兒
你怎麼了
我已經登基月余
這皇后的衣裳
你始終不肯穿
所有的國宴慶典
你也拒絕陪同在我身旁
你究竟有什麼不滿
你已經是全天下最尊貴的女人了
你此前受到的所有傷害
都已經過去了
你還想要什麼
還是說
我對你不好
李彥
你究竟是誰
我初遇你時
你說你只是一個卞唐的世家子弟
可我隨你來了唐京
才發現你是洛王
我信以為真
以為你被排擠在朝堂之外
受盡屈辱
才想要幫你奪回一點
皇家子弟應該有的尊嚴
可你卻搖身一變
變成了現在的模樣
我不是不肯做你的皇后
我只是在詫異
你到底是誰
我好像從來都沒有認識過你
我會不會有一天
身穿褘衣
站在唐京的城樓之上
下一刻
也會死在你的懷裡
趙淳兒
你以為只有你一個人
有委屈和苦楚嗎
這皇后的衣裳
你要是不想穿
寡人不勉強你
如今這卞唐烏煙瘴氣的
你就待在這宮裡好好休養吧
你怎麼來了
秀麗將軍怎麼樣
我現在情況有點特殊
孫大人
這個
你認識吧
尚書令大人
出事了
孫棣
孫棣從城東五十裡外的
東南護軍營調兵進入皇宮
恐意圖不軌
孫棣
兵符在我手裡
他怎麼調的人
去 馬上召集皇城禁軍
我親自去皇宮護駕
諾
報
兵部剛剛有人來報
昨夜有人私闖署內
遺失了東南護軍的兵符
快跟我走
你告訴過我
在這深宮中
權力和皇位
比血緣重要得多
一開始我不明白
我還怪你不願意認我
臣告退
現在我懂了
我也做到了
甚至做得比母后你更好
懂得比母后你更深刻
母后
如果你還活著
能看到今日的我
應該會為兒臣
感到欣慰吧
我就知道
徐肅的人殺不了你
你一定會回來找我的
你知道我會為了李策
來殺你
我知道
但我不怕
因為這就是我的命
李策不是你的仇人
你為什麼不能放過他
我和李策
從一開始本就只能活下來一個
我若不殺他
終有一日他會發現我的身份
一樣會對我除之後快
李策不會
讓開
我要入宮面見陛下
徐大人
我接到陛下的護駕旨意
任何人不得進入皇宮
回去吧
孫棣
你已經不是左驍騎大將軍了
你兒子前日替你向陛下請辭
陛下已經恩準
不然你以為你和你的家人
還能苟活在卞唐嗎
兵符在此
我奉陛下口諭
京中禁衛軍有叛軍
我受命調遣東南軍營人馬
進京護衛皇城
沒有得到皇命者不得入宮
大膽孫棣
你私闖兵部司署
盜取東南軍兵符
此乃誅九族的死罪
徐大人說胡話了吧
兵符可是陛下親手交給我的
您大概是忘了吧
眾將士聽令
你們是卞唐的軍隊
我是兵部尚書令
罪臣孫棣盜取兵符
大逆不道
立刻將他拿下
兵符在此
我就是驍騎將軍
我看誰敢動
李策
他天生就配不上這身龍袍
楚將軍
這是我和李策的家事
你本可以不參與其中的
李策他幫過你
但他也是為了利用你
若不是你幫他
他可能連一日都坐不上這龍椅
若非你救他
他可能早就被我的母后所殺
對
這也是他的母后
說起來
我們真的是同胞兄弟
你幫助李策
不也是為了重整你的秀麗軍嗎
你和李策是盟友不錯
但這些我也可以給你啊
在皇室
連血緣都不值得一提
何況是你們那一點微薄的情意
情意
哪裡比利益來得更可靠呢
你想要什麼
秀麗將軍
秀麗王
還是秀麗皇后
皇宮內有刺客
眾將士聽令
進宮護駕
楚將軍
我們可以來談一筆交易
李彥
李策他不是什麼
可以用來交換的權力工具
他是我的朋友
新帝李彥已死
不必再護駕
楚喬弒君
罪不可赦
立刻格殺楚喬
徐肅忤逆弒君
已被伏誅
眾人聽令
將其親衛軍盡數拿下
皇城禁軍不知情
為徐肅調遣者
投降
無罪
喬喬可是名震天下的楚大將軍
楚將軍偶遇卞唐太子
假戲真做 姻緣天定
喬喬
我將三千禁衛軍親兵交給你
他們將會如同保護我一樣
保護你
李策
答應你的我還沒做到
星兒
我要替李策報仇
我要殺了洛王
星兒
李彥已經死了
是你親手殺了他
沒有
星兒
所有事情都已經結束了
李策的仇已經報了
一切都過去了
都結束了
所有該做的
你都做了
而且做得很好
這些
都可以過去了
君弱國強
乃是社稷不安之兆啊
冊封秀麗將軍楚喬
為秀麗皇妃
李策允諾我的五百護衛
我將他們留給你
你現在去哪兒了
姑娘
在下有一事相求
卞唐的宗室環伺也好
風雲詭譎也罷
都不能再把我們分開
別過來